e a lava-jato é uma operação suspeita
decidiu o STF em votação na segunda
turma a gente não sabe nada sobre essa
turma mas a gente sabe que tem turma que
é braba quem cresceu andando pela rua
atravessando territórios urbanos sabe
que diante de certas turmas é melhor
mudar de Calçada e dependendo do Gueto
Nem adianta eles vão pegar a vítima onde
ela tiver também não adianta ser juízes
ter liberado o combate à delinquência no
poder nos altos escalões que quando a
turma é braba mesmo não tá nem aí para
currículo todos são iguais perante o
gueto tem pau e pedra para todo mundo no
início ficavam xingando o juiz de longe
Aí o juiz deixou de ser juiz e foi para
Brasília movimento arriscado para quem
não domina o universo das grandes de
caro e Juiz foi roubado os ladrões
levaram uma grande quantidade de
mensagens privadas dele e comunicações
telefônicas com seus parceiros de
força-tarefa
a polícia até pegou os ladrões mas os
mandantes do roubo jamais foram
identificados o fato é que é Muamba foi
parar nas mãos de uma turma brava e aí
virou festa roubado é mais gostoso como
se diz no gueto com ajuda do jornalismo
de vi ela foi montado uma Ópera do
malandro otario que transformou essa
Muamba em relíquia uma obra prima para
transmutar o maior ladrão do país em
vítima inocente dos homens da lei a
batata do e Juiz começou a assar ele não
sabia com quem tava se metendo
subestimou a confluência pródiga de capa
preta e imprensa marrom e ainda resolveu
dar uma pirueta circense em pleno
território das gangues de Brasília
montando um show político para tentar
agradar a mesma imprensa marrom que
queria os cálculos dele ou seja um
trouxa foi a leitura imediata dos
parasitas de todas as turmas locais
assim a vida um
o canal tá capaz de chefiar uma missão
espacial pode se tornar um desastre
chefiando uma reunião de condomínio
Ainda mais se achar que a quilometragem
do Foguete dele e a credencial para
hipnotizar os vizinhos de Assembleia
esse astronauta é um lunático concluíram
imediatamente as aves de rapina e foram
para cima dele com gosto de sangue na
boca três anos antes o então juiz tinha
aprendido o então ladrão que ainda não
era condecorado como ladrão inocente
tanto que a justiça confirmou a sentença
em três instâncias na ocasião nenhuma
turma xingou o juiz pelo menos não
ostensivamente ao contrário os
Defensores do ladrão tentaram habeas
corpus preventivo expressão que no mundo
das gangues quer dizer não toca nele se
não te pego lá fora mas foi em vão
ninguém e afiançou a pele do delinquente
nessa ocasião e Valeu escrito pelo juiz
cana
E se o processo era perfeita as provas
estavam todas lá suficiente e sólida
mente reconhecidos até na corte máxima e
não se sucedeu nada que tivesse o condão
de revogar o passado Como podem ter
trocado de lugar o juiz e o Ladrão
mistério momento só tem o caminho
realmente concreto para elucidar esse
mistério Sigam o dinheiro quem
encomendou a muamba De onde veio a
montanha de dinheiro vivo quase 100 mil
reagir encontrada com os delinquentes
presos por roubar as mensagens privadas
do juiz quem contratou os ladrõezinhos
que trabalharam em favor do ladrãozão e
dos seus simpatizantes mais ou menos
graduados
e o que mudou não se sabe o que não
mudou com toda certeza nesses três anos
foi o desejo de Justiça da população ela
transbordou as ruas quando viu a ameaça
de desviarem o ladrão usam do caminho do
xadrez e não vai negar fogo para exigir
punição aos mentores da operação lava
Lula
eu te convido então a participar e
assinando você apoia o meu trabalho
independente Muito obrigado a